 
▂▂▂▂▂▂▂▂▂ 【免費TV應用下載推薦】 ▂▂▂▂▂▂▂▂▂
 
 
█ 網址：https://wmdz.com 
█ 網址：https://www.wmdz.com 
 
█ 網址：https://zouming.com 
█ 網址：https://www.zouming.com 
 
● 一些瀏覽器軟體會對網址攔截，複製到其他瀏覽器打開
 
█ 推薦瀏覽器：https://wmdz.com/down.html 
 
● 極少數地區個別網絡可能會有屏蔽，需使用工具
 
● 網址頁面彈出廣告非本站內容，慎重點擊，退出即可。也請理解！
 
● 如網址失效可发邮件至 okok678@gmail.com  自動获取最新資訊
 
● 如網址內有侵犯到您權益的內容，請第一時間聯繫我們刪除。
 
▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂
 
 
【免费TV应用常见问题汇总】

◆ 不是所有软件都能兼容所有的终端设备！！！

◆ 安卓应用的兼容性主要以设备系统版本及硬件配置情况来划分，安装参考：
【TV版应用】全设备通用：电视、盒子、车机、投影、平板、手机...
【手机版应用】适合手机及触控类竖屏设备上使用
【电脑端使用】建议安装安卓模拟器，这样几乎绝大多数安卓应用都可以在电脑上使用了

◆ 一些国产品牌电视机因为某些正侧因素，系统设了限制用户自由安装第三方软件。解决办法：可按设备的具体品牌型号百度搜索相关攻略

◆ 如果APK安装时出现“解析错误”、安装失败，或安装后不能正常打开、闪退、黑屏、卡顿等等情况，可能是不兼容、或设备的安卓系统版本过低/过高、或下载不完整；

◆ 早期安卓4.x系统、运行内存1G的低配置设备，现今多数软件不适配，就算有能安装使用的，使用过程中也可能会遇到读不出、卡顿、不流畅等情况。适合4.x系统设备可用的软件越来越少，多数作者早已放弃支持开发。解决办法：更换设备，电视机也可以通过+配网络盒子解决。

◆ DIYP等壳子软件如果读不出频道内容，可能原因：接口线路连接失败(重启动试)、接口线路失效、软件版本兼容性问题；设备或所接入网络没有连通IPv6功能却打开IPv6线路观看会读不出频道内容；

◆ 免费TV应用和接口资源都有"时效性"，尽量使用较新版本，观察网盘文件上传时间。一些影视类软件如果接口线路读取不到、线路失效..会提示"拉取配置失败"或读取错误..

◆ 很多软件、线路资源你用卡顿/他用可能不卡顿，是正常现象，除网络因素外也可以进设置中改换解码器试试。不同的地区、不同的网络环境、不同的播放设备、不同的系统版本、不同的内置接口线路资源...使用时遇到的问题会各不相同，免费TV应用无法做到所有地区、不同网络都能流畅，只有多装、多试，才能找到适合自己当前设备当前网络使用的APK。

◆ 关于TV应用"报毒"、"报马"：免费类TV应用基本都是各种修改版，APK签名会不同，在手机或电脑端会出现报毒、报马、报风险等，电脑端可以把杀毒软件关闭掉、手机端可以选择忽略继续安装，如果担心也可以选择放弃不用。

◆ 互联网出现任何"故障"都是正常，有些免费网盘外链偶有"断联"也不奇怪。当发现或怀疑连接中断、读不到内容，最先做的是刷新、重启软件、重启设备去尝试，检查设备的网络连接，也可以隔一定时间再试等等，排除任何可能的因素。
 
 
▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂
 
 
● 免费TV应用多数是"壳子+接口"的组合，当这类应用打开后"黑屏(读不出列表)"，可能会有多种因素，就"读取不到频道列表"情况做下简单解析：
 1.网络因素，并不是所有网络都能读取所有外链地址
 2.软件与设备不兼容，不是所有软件都能兼容所有的终端设备
 3.制作者放弃维护接口文件、删除接口文件
 4.接口文件放置的空间失效、接口线路失效
 5.网络临时故障/接口短时失联
 6.其他原因..
● 解决办法：
 1.各种APK多装多试，哪个能用用哪个；
 2.试着自己做个TV应用。
● 互联网出现任何"故障"都是正常，偶有"断链"不奇怪。当发现或怀疑连接中断、读不到目标内容，最先做的是刷新、、重启设备去尝试，检查设备的网络连通情况，排除任何可能的因素，不行也可以隔一定时间再试，换用其他软件等等。
 
◆ 零基础学习TV应用制作，推荐第三方公众号“影用仓库”，一切免费！
 
 
▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂
 
 
经常会有群友问有没有适合老人用的免费电视软件，而且不少网友都会被这个问题困扰，毕竟现在电视这个设备很多时间是年龄稍大的人群使用，而免费类电视软件的稳定性又无法得到保障，毕竟免费的软件避免不了时常要"折腾"一下。因此我们探讨一下老年人群解决方法：
● 看家里老人的操作能力怎么样，如果只会用遥控器开关机和换台，那使用免费TV应用就比较困难了！建议用DTMB地面波电视，或广电付费的有线电视。
● 如果家里老人能熟练操作电视设备，包括更改信号接口、插线等，会自己打开网络电视中安装好的各个TV应用，那多安装一些TV应用就可以。
● 如果家里老人能够在影视应用中进行设置和操作，如：可以在TVBox、影视、影视仓等内置版本中进行搜索、选择/更换不同的线路等，那基本上直播和点播应用的操作都没问题，各种电视应用多安装一些就解决了。
● 如果家里老人能熟练操作电视设备，包括电视系统设置、接口、插线、及自行安装电视软件，并可以进行稍复杂的设置和操作，那就没有任何问题。
● 如家里老人动手能力稍弱，那建议喜欢动手并有一定动手能力的网友，可以自己给家人做一个电视应用，简单的TV应用就是"壳子+接口"的组合。"壳子"下载网站（wmdz.com）上就有，比如DIYP、酷9等，都很容易制作（制作方法可关注公众号"影用仓库"，参考里面的零基础制作攻略）。再就是接口，接口资源网站上也有，搜索引擎中也可以找到，但这个资源须要自己花时间去测试、筛选，毕竟给家人用谁也不想内容乱七八七的。自己做的好处是，安装在家里电视上以后，接口内容自己控制，可以随时维护更新，这样就免去了别人的软件接口失效时读不出频道的问题。只要你能熟练操作电脑、并有一定动手能力，零基础制作电视APK完全没有问题！
 
◆ 零基础学习TV应用制作，推荐第三方公众号“影用仓库”，一切免费！
 
 
▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂
 
 
【常见软件版本标识说明】

TV 表示电视版（盒子、车机、平板、投影）
mobile 表示移动版（手机、竖屏）
generic 通用版
hisense 海信版
clone 表示共存版
opt 表示优化版
release 表示正式版、公开版
beta 表示公测版
alpha 表示内测版
mod 表示修改版
NoAD 表示去广告
Green 表示绿化版
v7a 表示第7代及以上32位ARM处理器
v8a 表示第8代64位ARM处理器
 
 
 
FongMi[影视]版本标识说明：

mobile = 手機版
leanback =電視版
java = jar + js 爬蟲
python = jar + js + py 爬蟲
armeabi_v7a=32 位
arm64_v8a = 64 位
dev = 內測版
kitkat = 安卓4.x版
release= 正式版
 
 
 
█████████████████████████████████████
 
【免责声明】
 
本站所有内容皆来自网络搜索引擎的公开资源，一切免费！仅限用于学习和研究
目的；不得将上述内容用于商业或者非法用途，如有权益争议与本站无关。否则，
一切后果请用户自负。您必须在下载后的24个小时之内，从您的电脑中彻底删除
上述内容。如您喜欢该程序，请支持作者正版软件。
 
附: 二○○二年一月一日《计算机软件保护条例》第十七条规定：为了学习和研
究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者存储软件等方式使用
软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬！鉴于此，也希望大家按
此说明研究软件！
 
█████████████████████████████████████
 
 